keine Hinweise, wir sind fast da, okay
Ich werde das ausziehen, nein
nein nein
hey, du hast gesagt, du magst Überraschungen
ja, das tue ich, wenn ich weiß, was sie sind
du wirst es lieben, versprochen
ja, ich liebe die Aussicht jetzt schon
der Partyregen
ok, hier sind wir
was ist dein Schritt was ist dein Schritt
Ich kann nicht gut sehen
Vorwärtsanschlag
Ich ziehe es jetzt aus
machst du Witze
wie III nicht einmal wusste, dass dieser Ort schon geöffnet war
ein paar Gefälligkeiten erbeten und uns auf die Liste für die Premiere gesetzt
wow, äh
Bist du sicher, dass ich richtig angezogen bin?
du siehst aus wie eine Million Dollar
Komm schon
und es brennt brennt brennt der Feuerring
hey, klau keine Punkte aus dem Brunnen
das bringt Unglück. Es tut mir leid, Sir. Kommen Sie.
lächeln
hier ist dein Ticket, danke
Hallo Herr
würde dir das Foto gefallen, danke
Du
du kommst
wir nehmen den nächsten, oh
komm, wir können dich unterbringen, danke
nach oben
oh entschuldigen Sie
tut mir leid, dass das manchmal passiert
einige lustige Fakten über den gruseligsten Turm
Es ist 494 Fuß hoch und wiegt über 9.000 Tonnen
Es besteht aus Stahl, Stahlbeton und Glas
und noch eindrucksvoller
Das gesamte Projekt wurde fünf Monate früher als geplant abgeschlossen
ist das eine gute Sache
Wow
was für eine Zeit
schick ja
kann ich Ihnen helfen, wir haben eine Reservierung, Campbell
oh, es tut mir leid
aber wir sind bereits über der Kapazität für die Premiere
wir können Ihnen nicht entgegenkommen
wenn es Ihnen nichts ausmacht, einfach beiseite zu treten
vielen Dank, es ist okay
Ich-ich habe es mit Jake geklärt
ist er hier ich
Ich kann mir vorstellen, dass wir Jake heute Morgen gehen lassen
vielen Dank, was
was ist los 1 Sek
1 Sekunde, Sir
du bist ein sehr wichtiger Mann
aber vielleicht kannst du mir helfen
bitte, du zerreißt mich
aber es tut mir leid, dass ich dir jetzt nicht helfen kann
wenn es Ihnen nichts ausmacht, oh
Herr Fullerhan, schön, Sie zu sehen
wir haben einen schönen Tisch für Sie
danke, bitte hier entlang
Lass uns in den Park gehen
Ich bin natürlich
äh, wo wohnst du
Ich weiß nicht
es ist auf Wiedersehen was
oh nein, ich bin nur
Ich war einfach noch nie so hoch oben
Es tut mir so leid, dass diese Nacht so ein Desaster war
Ich wollte wirklich, dass es perfekt ist, hey
es ist perfekt, weil ich bei dir bin
ah, alles okay
Oh
Ich glaube, ich lebe, ja
hey, schau mal
kostenloser Champagner, das ist meine Lieblingssorte
können wir es ausführen
okay, ich bin gleich wieder da
entschuldigen Sie, äh
wo ist die Damentoilette auf der anderen Seite der Tanzfläche
der andere Grund, warum
danke, du bist gleich wieder da
ist alles in Ordnung, mir geht es gut, danke
wie weit bist du
Was
oh nein, bin ich nicht
Ich weiß nicht genau, vielleicht ein oder zwei Monate
das sind wunderbare Neuigkeiten
ist es nicht
Ich habe es meinem Freund noch nicht erzählt
liebt er dich
Ja
dann lässt er nicht mehr los
danke natürlich
Tschüss
okay, es ist fast vorbei
Oh
hier bist du, geht es dir gut
ja, ich denke schon
Komm schon
lass uns etwas frische Luft schnappen
Es tut mir wirklich leid, ich wollte
du gehst zuerst
Okay
eins
Ich wollte das beim Abendessen machen
aber da wir diese Ansicht haben
Was
Hey
wirf den Penny nicht weg, du könntest jemanden töten
oh, es tut mir so leid
natürlich ja
fetter Arsch
ähm, diese letzten zwei Jahre
waren absolut magisch
und das ist ein
das liegt an dir
Iris
Ich möchte den Rest meines Lebens mit dir verbringen
was meinen Sie
mit uns
Was
Entschuldigung
ICH
Ich bin der glücklichste Mensch der Welt.
du bist nicht verärgert, willst du mich veräppeln
nein das
das ist wirklich unglaublich
wo ist unsere Familie
Haha
ähm, wirst du das auch
Oh
ja haha
ist es zu eng
es ist perfekt
Hey
lass uns feiern gehen
Oh ja
komm jetzt, es ist der richtige Zeitpunkt, dich zu sehen, wenn
jetzt ein bisschen weicher jetzt ein bisschen weicher
jetzt etwas lauter
Ich werde jetzt lieben, ich werde jetzt lieben, ich werde
werde jetzt lieben
Jetzt einkaufen
jetzt einkaufen
aber das
oh, es ist nicht meine Hand
nein nein
alle die Treppe hinunter
aus dem Weg, töte sie zuerst
Oh mein Gott
zum Aufzug
Scooby-Mann, bitte
Ich muss an die Steuerung, bitte, wir brauchen Hilfe
bewegen
lassen Sie mich bitte herein, Sir
Schritt zurück, wir sind bereits über Kapazität
Ich schwöre bei Gott, beweg dich
lass mich rein
oh oh oh
oh oh
oh oh, bitte, bitte
komm schon, komm schon
Aah Aah
Aah, Aah, Aah, Aah, Aah, Aah, Aah
nein nein
Oh oh
Nun, ich habe erkannt, dass Vektormultiplikation beängstigend ist, aber es ist nicht so beängstigend
okay, das war's für heute
Wir beginnen nächste Woche mit der Vorbereitung auf das Finale
Fräulein Reyes
wir müssen reden
wo ist ihre Familie
oh, dieser Traum ruiniert mein Leben, meines auch jede Nacht
Gott, ich kann nicht schlafen, Scheiße, es tut mir leid
ähm, kann ich dir etwas sagen
ja, was geht
also, die Frau in meinem Traum heißt Iris, richtig, okay?
das war der Name meiner Großmutter ich äh
Ich glaube, ich träume von ihr
meinst du das ernst? Ja, die Sache ist, ich habe sie nie getroffen.
Ich weiß nicht einmal, ob sie noch lebt, okay, also
Geh nach Hause und finde etwas über Oma heraus und hoffe, dass das die Träume beendet
oder bleib hier und stirb wirklich im Schlaf
denn ich werde dich ermorden
haha, es tut mir leid
ja ja ok, liebe dich
liebe dich auch, geh nach Hause
Ja
ruhig
hey da ist sie
Hey Papa, willkommen zu Hause, Süße
Ich bin so froh, dass du hier bist, ja
vielen Dank, ich weiß, es ist so schön, dich zu sehen
danke Danke
nimm das für dich, hey
entschuldige, Charlie hat vor einer Weile dein Zimmer genommen und meine Dateien sind in seinem Zimmer
also habe ich den Auszug für dich erfunden
ist das okay, ja
ja nein
das klingt völlig in Ordnung
äh, hey
haben wir noch die Kiste mit Mamas alten Sachen
es hatte äh
einige Fotos wie ein Adressbuch mit Telefonnummern darin
äh, warum willst du das
oh, es ist keine große Sache
Ich dachte nur, ich hätte es hier irgendwo herumliegen sehen
Stephanie, was ist los?
okay, das wird wirklich klingen
wirklich seltsam, aber ich äh
Ich muss nur Mamas Mutter Iris finden
Haha
äh okay
ja, das ist komisch
Und du weißt, ich habe diese Kisten vor Jahren weggeworfen, nachdem Mama gegangen war
oh hallo Charlie, hey
Hallo Steph
wie geht es dir? Es ist so schön, dich zu sehen
ja sicher
uh, ich gehe zu den Cousins
boah, jetzt ist es, als wäre deine Schwester gerade nach Hause gekommen
Ich dachte, wir wären tatsächlich
du weißt, was ich kann
Ich kann dich fahren. Ich wollte das Menü sehen.
es ist okay, hey
wenn du deine Cousins ​​sehen willst
bitte rede nicht über Iris
Donald Clark
ja ja
kein Problem, okay
tschüss, hab dich lieb, hab dich auch lieb
Charlie
kannst du einfach
kannst du die bitte rausnehmen
Ich versuche mit dir zu reden
was ist dein Problem was
Ich habe gerade gesagt, dass du die ganze Zeit nichts gesagt hast, was
Steph, warum bist du hier
Ich meine, ich komme nur in den Ferien nach Hause
Ich muss dir etwas sagen
aber du musst versprechen, es Papa nicht zu erzählen
bist du schwanger nein
Ich bin nicht schwanger, Charlie
Ich weiß nicht, warum du überhaupt
das meine ich nicht
du bist auf dem College, kannst du mir einfach versprechen, dass du es Papa nicht erzählst
Warum sollte ich Papa sagen, dass es ernst ist, Charlie
okay, eins
Ich bin auf Bewährung
Wow
Hör auf zu lachen, wenn meine Noten nicht besser werden
Hör auf, das ist ein großer Moment für mich
das ist irgendwie lustig, nur Einsen
Sie sind Klassensprecherin, Miss Valedictorian
es ist nicht lustig, wenn meine Noten nicht besser werden
Ich werde mein Stipendium verlieren
Ich bin verloren, tut mir leid
was ist passiert, ich kann nicht schlafen
jedes Mal, wenn ich meine Augen schließe
Ich habe denselben wiederkehrenden Albtraum über Iris
unsere Großmutter, ich nicht
Ich meine, es muss etwas bedeuten
Ich weiß nicht, ich träume seltsame Dinge
Ich habe geträumt, dass mich letzte Nacht ein Hotdog gefressen hat
als würde der Hotdog mich fressen
Okay
ah ah
Alter, kannst du nicht einfach etwas tun, Alter
beruhig dich, alles klar
wir werden es finden, bewegen Sie es
Ich kann nicht pausieren, es ist schon
ein Online-Match bist du hier
Sie müssen unter diesen nachsehen
du tust mir einen Gefallen, verpiss dich
du erinnerst dich, was letztes Mal passiert ist
es ist ein Ranglistenspiel es ist ein Ranglistenspiel
was ist los, ich kann Paka Dude nicht mehr finden
was ist los, wer ist
wer ist Paka auf keinen Fall
hey, Cousin
oh mein Gott, hey
können Sie uns helfen, zu suchen und einfach
Passen Sie einfach auf, wohin Sie treten
ja ja sicher
äh, ich habe nur
Ich muss zuerst mit deinem Vater reden
was zum Teufel machst du zu Hause
oh Kumpel
sie ist verdammt nochmal von der Schule weg, hey
Willkommen im Club, Eric, Alter
hast du irgendwo nachgeschaut
Ich helfe
oh, aber schau mal, wer hier unten ist
Hallo Julia
oh mein Gott, wie geht es dir?
also Charlie, gut
Ich bin Jules, hier ist mein kleiner Romeo
also warte, wie lief der Antrag mit Jenny
Sie sagte ja, oh mein Gott, hör auf
okay warte
wer ist, äh, wer ist Jenny
oh, er traf sie bei Junior Lifeguards
Junior-Rettungsschwimmer Charlie
Ich habe nicht
Ich wusste nicht, dass du Junior Lifeguards machst, OK
also, was wirst du anziehen
ähm, ich werde es einfach halten
schwarzer Blazer OK
aber ja ja
aber es war wie ein lustiges Buch, das ich mag
Schritt Stephanie, oh mein Gott
hallo Schatz
Hallo, ich bin Brenda
wie lange bist du hier
äh, nicht lange
äh ist
ist Onkel Howard da, ja
ja, er ist hinten, ich hole ihn
Howard Stephanie ist hier
Komm herein
Hey
du siehst ein bisschen müde aus, das ist alles
okay, oh Stephanie
schau, wie du herkommst
komm her, oh Süße
oh, so schön, dich zu sehen, hey
hast du Hunger? Ich wollte Mittagessen machen
oh nein
Genau genommen
Ich bin hierher gekommen, weil ich mit dir über deine Mutter Iris sprechen wollte
Ich weiß, du redest nicht gern über sie
nicht viel zu erzählen, hey Kinder
Komm schon, Mittagessen, ich bin nur
Ich habe diesen wiederkehrenden Albtraum über sie
oh Schatz
es ist wahrscheinlich nur Stress
du solltest es mit Melatonin versuchen, okay?
aber das Seltsame ist, dass ich von einem realen Ort geträumt habe, von
vor 50 Jahren war es wie ein Restaurant namens Sky View
du weißt, was es ist
hat Iris dir davon erzählt
äh, was hast
was hat sie gesagt
hat sie etwas gesagt, ähm
und vielleicht, vielleicht, wenn ich mit ihr reden könnte
mit wem reden, okay?
oh Steph träumt von Oma Iris
Psycho-Oma, ich dachte, sie wäre tot
nun, für uns ist sie gestorben
Steph Iris Carmel ist eine zutiefst gestörte Frau
Ende der Geschichte
wenn ich dann einfach mit ihr reden könnte
dann kann ich diese Träume vielleicht dazu bringen, Steph aufzuhalten
lass es einfach, ich verstehe es nicht
was, was ist passiert, das war so schlimm
zum einen ist sie der Grund, warum deine Mutter so durcheinander ist, was
schau, ich will einfach nicht mehr darüber reden, okay
Howard, bitte
Ich muss nur wissen
sehen
Stephie
nach dem Tod unseres Vaters
Iris hat gerade geschnappt
sie ließ uns nicht zur Schule gehen
sie sperrte uns im Haus ein
Sie war besessen von all den schrecklichen Todesarten, die wir erleben könnten
und irgendwann wurde es so schlimm
Ich meine so schlimm
Der Staat griff ein und nahm deine Mutter und mich von ihr weg
aber damit war es noch nicht vorbei.
Sie verfolgte uns alle durch die Pflegefamilien
und als die Kinder geboren wurden
Sie fing an, uns diese schrecklichen Briefe zu schicken
die voller Todesanzeigen waren
und diese verstörenden Bilder von Leichen
wir mussten umziehen, deshalb konnte sie uns nicht mehr kontaktieren
also äh
hast du noch einen dieser Briefe
Steffy
hören Sie mir, diese Frau ist eine kranke und gefährliche Person
und für Ihr Wohlbefinden und Ihre Sicherheit
halt dich verdammt nochmal von ihr fern
Ich liebe dich
Ich habe Paco gefunden
Gott sei Dank bin ich sicher, dass er jetzt gerne im Wohnzimmer wäre
bist du hier, nein
er ist das Haustier, kommt schon, Leute
los, wie ist er überhaupt da reingekommen? Ich brauche deine Hilfe
du hast deinen Onkel gehört, lass es einfach sein, lass es einfach sein
du verstehst nicht
mein ganzes Leben fällt wegen dieses Traums auseinander
und nicht nur das, ich fühle mich wie
Ich fühle mich, als würde ich den Verstand verlieren
bitte, du bist die einzige Person, die mir helfen kann
Howard würde es mir nie verzeihen, wenn ich Sie mit Iris in Kontakt bringen würde
Bitte
was auch immer du tust
Schauen Sie nicht in die unterste Schublade des Esszimmerschranks
Hallo zusammen
Ich bin hier, um Iris Campbell zu sehen
hast du die Zeichen nicht gesehen
äh äh
ja ja
Das habe ich, aber verpiss dich von hier
keine Besucher
Ich bin deine Enkelin
Stephanie
leere deine Taschen
Telefontasten alles
Nun, ich bin nicht gefährlich
ich habe keine Angst vor dir
komm langsam rein
Mach schnell die Tür zu
schnell schnell
beweg dich nicht
Oh mein Gott
es bist wirklich du
Ich kann deine Mutter in dir sehen
hallo, ich bin halt
halt, beweg dich nicht, bis ich es dir sage
versuchst du mich auszutricksen, nicht wahr?
bringt mich dazu, meine Deckung fallen zu lassen
haha ich
da gehst du, komm schon
sitzen
okay, eine Sitz
das ist es
Also
wie geht es Darlene, deiner Mutter, okay?
oh nein, ich
Ich weiß nicht, ich weiß nicht, sie äh
sie ist gegangen, als ich 10 war, also
wir sehen sie nicht mehr, oh
Oh
aber du hast meine Briefe gesehen, deshalb bist du hier, richtig
in einem
Ich bin eigentlich hier, weil ich vom Himmelsblick geträumt habe
ja ja
jede einzelne Nacht in den letzten zwei Monaten
es ist derselbe Traum
darin bist du
Du bist auf einem Date, aber dann bricht die Tanzfläche zusammen und
und dann gibt es eine Explosion und dann fällst du und stirbst
ja ja
jeder stirbt
es war nicht nur dein Traum
es war meine Vorahnung
Jahren im Skyview bekam ich einen Einblick in die
Zukunft und sah, was der Tod tun würde
Ich wollte das beim Abendessen machen
aber da wir diese Ansicht haben
hey, wirf den Penny nicht weg
du könntest jemanden töten, oh
Es tut mir natürlich so leid
die letzten zwei Jahre waren absolut magisch
und das ist alles wegen dir, nein
nein, nein, nein, ich
das ist nicht richtig
ist das ein Nein
jeder wird sterben
das ganze Gebäude wird einstürzen, ist das dein Ernst
die Penny-Iris
gib mir das, was zur Hölle, Lady
gib es mir, was machst du
was zum Teufel ist los mit dir
Iris, du weißt, du bringst mich dazu,
alle müssen von der Tanzfläche runter
das Glas ist kurz davor zu zerbrechen
alle müssen jetzt aussteigen, warte, nein
Runter von der Tanzfläche, Iris
du musst aussteigen
aussteigen
Ich habe in dieser Nacht viele Leben gerettet
Leben, die nie gerettet werden sollten
Sie haben das Restaurant danach geschlossen
sagte, es seien weitere Renovierungen nötig
aber es wurde nie wieder eröffnet, schließlich wurde es abgerissen
warte, also hast du die Katastrophe verhindert
Ja
hahaha
aber der Tod mag es nicht, wenn man seine Pläne durchkreuzt
also im Laufe der Jahre
Er kam zurück und tötete alle, die in dieser Nacht dort waren
einschließlich meines Paul
warte warte eine Minute
Es tut mir leid, hast du gesagt, der Tod sei zurückgekommen
er ist ein unerbittlicher Hurensohn, der nicht aufhört, bis er seine Arbeit erledigt hat
aber ich habe es mir selbst beigebracht
wie man ihn kommen sieht, um jede seiner Bewegungen vorauszusehen
halte ihn seit Jahren auf Abstand
und jetzt hat er mir Krebs
oh äh
glaube, dass Scheiße tut mir leid
habe die Diagnose vor zwei Monaten bekommen
warte das
Da begann mein Traum
sehen Sie, es ist ein Zeichen, ok
aber warum, warum träume ich von dem, was du gesehen hast
vielleicht hat mein Krebs meine Permutation an dich weitergegeben
vielleicht ist es der verrückte Humor des Schicksals
wer zum Teufel weiß, was zählt, ist, dass, wenn das Universum spricht
du achtest darauf
Ich sehe dich, du Fickser
hm
ein Wer
mit wem redest du zu Tode
er denkt, ich bin abgelenkt, weil du hier bist
Ich muss dir alles in diesem Buch beibringen
es wird einige Zeit dauern, die Grundlagen zu lernen
also musst du hier bleiben, hier bleiben
Die Außenwelt ist zu gefährlich
Ich war seit 20 Jahren nicht mehr dort
hier drinnen sind wir sicher
Oh
siehst du das, haha, ja
das ist meine ganze Forschung, mein Lebenswerk
schau, ich bin
Es tut mir leid, ich
Ich kann nicht, ich kann nicht hier bleiben, ich
Ich muss zurück zur Schule
aber du weißt
Ich werde zurückkommen und besuchen
nein, ich bin krank
Ich werde nicht so lange leben
du kannst nicht gehen, verstehst du nicht
Der Tod kommt für unsere Familie
Oh
du glaubst mir nicht, nein, ich
Ich bin
Ich denke
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Ich denke, es war wahrscheinlich nur ein Traum
keine Wartezeit
Nimm wenigstens das Buch Stephanie
Stephanie
Stephanie-Haltestelle
schau, es tut mir leid
Ich hätte nicht hierher kommen sollen
Dieses Buch ist eine Lebensader
Es zeigt Ihnen alles, was Sie wissen müssen, um unsere Familie zu schützen
du glaubst mir immer noch nicht
Schritt zurück, was, warum
Sehen ist Glauben
hey Steph
ihr Gesicht explodierte direkt vor dir
ist das wie hey
Ich lasse sie einfach in Ruhe
es ist mein Fehler, Steph, ich bin nur neugierig
Hey
wie hältst du dich, ja
Es tut mir leid, Onkel Howard
du hattest recht mit Iris
Ich werde nie
Ich hätte nie dorthin gehen sollen, Schatz
es gibt keinen Grund, sich zu entschuldigen
Es tut mir so leid, dass du das durchmachen musstest
Sie hat mir etwas gesagt, bevor sie starb
Sie sagte, der Tod käme auf unsere Familie zu
das ist
das ist verrückt, oder?
Oh mein Gott
Ich kann es nicht glauben, ich habe ihr eine E-Mail geschickt
Ich dachte einfach nicht, dass sie auftauchen würde
ICH
Komm schon
ist das ähm
ist das Mama
Ja
Sir Lynn
Wow
eins
Ich kann zurückkommen, oh
sei nicht lächerlich, komm schon
komm hier runter, komm her
glaube, sie kommt zum Grillen
hey, wenn sie zu Onkel Howards Haus geht
dann bin ich nicht du kannst mit Papa mitfahren
du wirst nicht einmal mit ihr reden
komm schon, du erinnerst dich nicht so an sie wie ich
Gib ihr einfach eine Chance, warum, Charlie
sie hat uns verlassen und jetzt
jetzt rollt sie nach all den Jahren hier herein
und will so tun, als wäre nichts passiert
weil du das richtig machen würdest
warte was nichts
NEIN
nein was soll das heißen
Ich habe so oft versucht, dich anzurufen, und nichts
das gleiche mit Julia, ihr wart beste Freundinnen
du redest nicht einmal mehr, okay?
Ich gut
Es tut mir leid, ich
Ich war in den letzten Monaten einfach abgelenkt
wegen dieses Albtraums
was ist mit vorher, es ist so, seit du gegangen bist
du bist sauer auf Mama, aber du warst auch nicht da
Ich bin nicht wie sie
Okay
Ich bin nicht verrückt
ja, du hast recht
du bist nicht verrückt
es ist dir einfach egal
wie eine, die ich aufgenommen habe
jetzt hast du es, pass auf Splitter auf
wenn du mich magst, hol dir viele von uns
hey da ist sie
Hey
komm her, ich bin so froh, dass du es geschafft hast
du weißt, dass du tatsächlich kommen wirst
natürlich komm rein
Hallo zusammen
komm schon, komm herüber
Kekse gemacht, das ist toll
sicher ja natürlich
ist hier Erdnussbutter enthalten, ja
versuchst du meinen Bruder zu töten
oh mein Gott, Bobby ist allergisch, ja
Ich habe es völlig vergessen. Es tut mir so leid
das Wichtigste ist, dass du da bist
also äh
Bobby Barkeeper trinkt überall Getränke
Familie
Sie können nicht auswählen, was Sie bekommen
muss einfach das lieben, was du hast
jetzt äh
unsere Mutter
Sie lebte bis zu ihrem Tod allein
und ihr Tod sollte uns alle daran erinnern, das Leben zu genießen
und verbringen die Zeit, die wir zusammen haben
denn wir werden nichts zurückbekommen
Ich liebe euch, Leute
hmm, das ist starker Kaffee
was hast du da rein getan
Lilia, geht es dir gut?
Geht es dir gut?
oh mein Gott, da ist ein Käfer drin
bist du auf
oh, ich habe es
Ich glaube nicht, dass du es verstanden hast, oh, es kommt
eigentlich drehe ich einen lebenslang pflegenden Job
das ist großartig, ja
Charlie
komm hier hoch
Oh
hahaha
Erics Mama Grill ist bereit
Ich würde gerne mitmachen, siehst du
hmm, lade ab
Also
los gehts
es ist toll, was du hier aufgebaut hast
nun, ich wollte, dass die Kinder eine glückliche Kindheit haben
im Gegensatz zu einigen Leuten, die ich kenne
du redest nicht von uns
bist du wir hatten eine tolle Kindheit
schau mich an, ich bin fabelhaft geworden
Haha
Jawohl
hm
Howard
komm schon, was ist das
sieht aus wie ein Hausschlüssel
komm schon, du weißt
wir haben dieses Gästezimmer
und es muss besser sein, als in Wohnwagenparks herumzuhüpfen
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist
Es ist nie zu spät für eine zweite Chance
Es tut mir Leid
ohne mich geht es ihnen besser
zurück, zurück, komm schon
du hast mich oder ich habe dich, du hast mich, du hast mich
Hallo Papa
komm und zeig uns deinen Backflip, was
nein nein nein
ja komm schon
Onkel Howard, komm schon, Howard
Howard Howard
da hast du es
okay, los gehts
Achtung, warte, halt
oh, schöner Fang, Andy
alles klar alles klar
Auf geht's
Hallo Papa
was machst du, bleib weg von diesem Kopf
komm schon, Onkel Howard
oh, hier gehen wir, genau wie Kaffee
vorsichtiger Howard
oh, ich kann es nicht aus dem Müllcontainer holen
hey Stephanie
Stephanie
Ich bin froh, dass Sie sich entschieden haben zu kommen
jetzt ist die ganze Familie hier
Mir geht es gut
alles klar, oh gut
Mir geht es gut, es ist okay
es ist in Ordnung
die früheren Dinge sind vergangen
Es wird weder Trauer noch Schmerz geben
und er wird jede Träne von ihren Augen abwischen
und der Tod wird nicht mehr sein
Hey
alles ist vorbei, Zeug
Okay
Ich fand diese Papiere in Iris' Buch
es sind Nachrufe und
und Artikel für die Leute, die beim Sky View dabei waren
in der Nacht, als Iris eine Vorahnung hatte
Jeder dieser Menschen starb in
auf eine seltsame und verrückte Art und Weise und
und nicht nur das
Sie alle starben in der gleichen Reihenfolge wie Iris' Vorahnung
Hunderte von Menschen sollten in dieser Nacht sterben
aber Iris Iris verhinderte die Katastrophe
so kam der Tod für sie zurück, einen nach dem anderen
da es so viele Überlebende gab
es dauerte Jahre, bis der Tod sie alle erreichte
aber schließlich kam es zu Iris
sie war die letzte, die in der Vorahnung starb
es war sie und ein kleiner Junge
aber sie war vorbereitet
Sie hat im Alleingang den Tod aufgehalten für
seit Jahrzehnten Stephanie Süße
Ich glaube nicht, dass dies der richtige Zeitpunkt dafür ist
ja ich meine keine
davon hat überhaupt etwas mit uns zu tun, richtig
warum sind wir überhaupt hier, nein
das ist es, dass es alles mit uns zu tun hat
Ich meine
weil der Tod so lange brauchte, um seinen Weg durch die Überlebenden zu finden
diese Menschen gründeten Familien
Familien, die sie nie hätten haben sollen
also nahm der Tod auch sie
siehst du das nicht
Der Tod kommt, um uns zu holen, denn wir sollten nie existieren
Okay, warum steht also jeder in diesem Raum auf der Todesliste?
Bobby, halt
das ist, was sie sagt, nein
nein nein
Papa und
und Brenda sind sicher, weil sie nicht Teil von Iris' Blutlinie sind, okay
dem Muster folgen
Der Tod bahnt sich seinen Weg durch jeden Zweig nach Alter
weil Onkel Howard der Älteste war
es wird zuerst mit seiner Familie beginnen
Das heißt, Eric, du bist der Nächste
fick dich, dann geht es für Julia
dann Bobby
dann kommt es für unsere Niederlassung, beginnend mit Darlene
dann ich
dann Charlie
Charlie
du kaufst das
Ich weiß nicht, das ist so durcheinander
Ich meine, du machst aus dem Tod unseres Vaters eine beschissene Sache.
Verschwörungstheorie, was ist los mit dir
nein nein
es ist keine Verschwörungstheorie
genug, wir werden alle sterben, hör auf
Ich kann mir das keine Minute länger anhören
Der Unsinn dieser verrückten Frau hat
genug Schmerz und Leid für diese Familie
abwarten
Hallo Brenda
bitte lass es in Ruhe, ok
In Iris' Buch erwähnte sie
jemand, der dem Tod ein Schnippchen schlug und Stephanie überlebte
komm schon, Eric
keine Wartezeit
Ich mache mir Sorgen um dich, hör auf
lass mich das erledigen, Brenda
Lass uns gehen, Brenda
nein nein
nein du
Es tut mir leid, bitte
du glaubst mir richtig
Es tut mir leid, schau, ich liebe dich
aber manchmal hasse ich dich wirklich
Ich weiß, wie überzeugend das alles sein kann
aber es ist nicht real
wie kannst du sagen, dass ich weiß, dass Iris dir das alles beigebracht hat
Lass nicht zu, dass die Überzeugungen meiner Mutter dein Leben auf die gleiche Weise aus der Bahn werfen, wie sie es bei mir getan haben
vielen Dank für den Tipp
aber ich brauche wirklich keine Mutter mehr
Es macht mir nichts aus
Das ist gut
es wird gleich kneifen
5 4 3
werde in den Club gehen
Ich muss dich absperren und meinen Alkohol nicht anrühren
nein nein
du hast nichts vom Abschließen gesagt
ja, ja, ja
du hast keinen Scheiß über das Schließen gesagt, Alter
und weine mir einen Fluss, ich hoffe, du brennst in der Hölle
du glaubst den Scheiß, mein alter Herr ist gerade gestorben
Ich bin diesem Arschloch einen Gefallen getan und jetzt will er, dass ich ihn einsperre
du weißt, was das ist, du weißt, was das ist
es ist rücksichtslos
sowieso bist du fertig
ähm, danke
natürlich hey
5-Sterne-Bewertung, ja
liken und abonnieren und all die Dinge
es regnet, die Sonne ist schön
Spüren Sie die Brise mit ihnen
Fülle die Umarmungen und fülle die Gänsehaut, halte die Nächte wieder fest
ich kenne deine Gesichter du
jeder ist ohne dich
nein, ich kann nicht vergessen
danke, Gott, verdammt
was zur Hölle
Oh
Komm schon
ah ah
Scheiße
Charlie, wach auf
Charlie, weck Charlie
wach auf, ich habe die ganze Nacht versucht, Eric anzurufen
er antwortet mir nicht
Ich weiß nicht, wo er ist. Ich mache mir Sorgen.
Ich bin sicher, es geht ihm gut. Hast du von ihm gehört?
Ich gehe da rüber, ich muss nach ihm sehen
du kommst auch, Charlie
er geht auf Voicemail
ist das er
mein Freund sagte gerade, der Tesla-Strom sei letzte Nacht abgebrannt, was
Steph Steph
oh was
du versuchst mich umzubringen, Eric
Oh ja
nein, natürlich bist du es
Alter
Wir hörten von dem Feuer und dachten, du wärst tot
Mir geht es gut
geht es dir gut? Ich mache mir solche Sorgen um dich
ja, sagte der Feuerwehrmann
Ich hatte verdammtes Glück, dass ich diese Lederjacke trug
kaum verbrannt
aber eigentlich meine Lieblingsjacke
was ist das oh ja
Hör zu
Ich habe Brandon richtig krank gemacht
es gefällt dir, du hast gesagt, du schläfst
nein, du sprengst mein Telefon wie ein verdammter Stalker
was du von mir willst, verstehe ich nicht
du solltest tot sein
richtig ja
ja oder
weißt du vielleicht
vielleicht kommt das nicht wirklich für unsere Familie
haha, weil das verdammt verrückt wäre
Jesus, Scheiße
oder vielleicht bin ich unbesiegbar
Eric
Eric, ja
Eric warte
hör auf warte einfach okay
nur weil der Tod dich nicht getötet hat
Letzte Nacht bedeutet nicht, dass du sicher bist
bleiben Sie weg von diesem Baumschneider ooh ooh gonna move on its own stuff
ist es das, was es tun wird
es könnte fallen und bleiben Sie weg von diesen Kindern, ich werde mein Risiko eingehen, Stace
wie können ihn ein paar Kinder mit einem Fußball umbringen
Ich meine
Ich weiß nicht, ob der Trimmer herunterfallen und den Laubbläser treffen könnte
was dazu führt, dass er dem Kind etwas in die Augen bläst und
und dann kriegt er den Ball ins Gesicht, whoa whoa whoa whoa
Fußball in meinem Gesicht
das klingt tödlich, ich sollte vorsichtiger sein
Halli-Hallo was ist los
was ist mit dir passiert, Char
vom Tod gegrillt, das sieht wirklich schlimm aus, oh
warte, lass mich sehen, Eric, bleib einfach weg von diesem Truck, oh was
dieser Truck Stop, oh mein Gott
bitte, dieser LKW hier, es ist so ein schöner Rastplatz
Lass Eric nicht davonkommen, halt
dir gefällt das, kannst du einfach oh mein Gott, oh, oh, oh, oh
Eric fordert den Tod wieder heraus, was wird passieren
was hör auf damit, es wird passieren
gar nichts, bitte, wie wärs damit?
Ich versuche nur, dir zu helfen, es weniger zu versuchen, ja
ehrlich, du hast die Nase voll von deinem Müll
kannst du bitte zum fünfzehnhundertsten Mal
niemand interessiert sich für deinen dummen kleinen Todesfluch, okay
also nimm den Wink und lass uns in Ruhe
weil der Tod unsere Familie nicht ereilt
Julia Julia Julia Julia
halt den LKW an, halt den LKW an
was nicht tötet
Joey, halt
nimm deine Hände
Ich habe dich, mach dir keine Sorgen
du bist nicht der Nächste, whoa whoa
hey, hör auf
stopp stopp stopp
halt halt
meine Sensoren hinten
Ah
Es tut mir so leid, Süße
hätte dir glauben sollen, Steph
nein, ich bin
Ich habe die Bestellung vermasselt und jetzt ist Julia tot
es ist meine Schuld
Jungs schauen
was passiert ist, war traumatisch und schrecklich, es ist niemandes Schuld
es ist meine Schuld
Mama, es ist nicht deine Schuld, es ist meine Schuld
Stephanie, du hast dich nur bei der Reihenfolge geirrt
weil es etwas gab, das du nicht wusstest
Eric ist nicht Howards leiblicher Sohn
Es tut mir leid, wovon redest du?
und Stephanie I
Ich habe dir nicht geglaubt, also habe ich dir nichts gesagt
und jetzt ist mein kleines Mädchen tot
Ich verstehe nicht, warum du eine Affäre hattest
Dein Vater und ich hatten eine so schwere Zeit
aber es war gut, weil ich dich habe
Ich habe dich da rausgeholt, wer ist mein richtiger Vater
es ist egal, denn Howard hat dich so geliebt
so viel, wer ist es
Wer ist mein richtiger Vater?
Jerry Fennberry
Oh
Jerry Fennberry ja
Oh Scheiße
Jerry, verdammter Fennberry, du weißt nicht, was wir durchmachen
oh Gott
warum wolltest du schon immer Fangen spielen
Oh mein Gott
Okay
Ich so
Das heißt, wenn es in der richtigen Reihenfolge läuft,
dass ich der Nächste bin
du musst mir helfen, Steph
Mama, ich nicht
Ich glaube nicht, dass ich das kann
Ich meine, ich
Ich meine, ich dachte, ich hätte
aber ich weiß nicht
aber aber du
du kannst
Ich meine, du hast genau vorhergesagt, was passieren würde
Sie haben die Bestellung einfach falsch aufgegeben, weil Sie nicht alle Informationen hatten
Charlie, was meinst du mit vorhergesagt
sie sah alles, was
der Trimmer das Gebläse
der Fußball wie
es war, als gäbe es Teile eines Puzzles
und sie musste sie nur zusammenfügen
du weißt, was ich meine, ist das wahr, Liebling
bitte ermutige das nicht, Marty, ich meine
es ist alles in Iris' Buch
es ist
es ist wie äh
es ist wie eine Gleichung, es ist Mathematik, Stephanie
wenn Sie sehen, wie das alles zusammenpasst
wir haben vielleicht eine Chance anzuhalten
hör einfach auf
Du hast diese Familie zerstört, als du sie verlassen hast
aber wir waren okay ohne dich
Ich flehe Sie an, unsere Kinder nicht noch mehr zu traumatisieren, dieses Mal ist es echt
Ich gehe spazieren
Ich brauche etwas Luft
Das kann ich schätzen
unsere Familie wird in Zukunft eindeutig eine Beratung brauchen
Aber können wir uns auf die Tatsache konzentrieren, dass wir alle im Begriff sind zu sterben,
Ich meine
Ich meine Steph
hast du nicht gesagt, dass
dass Iris jemanden kannte, der dem Tod von der Schippe gesprungen ist oder so etwas
ja ja ähm
schau mal hier, irgendwo steht
Papa hier JB fand jemanden, der überlebte, aber
aber es sagt nichts darüber aus, wer dieser JB war oder warte mal
Ich kenne diesen Namen, mein
Mama schrieb mir immer Briefe
und sie sprach manchmal über einen Freund von ihr namens JB
der in einem Krankenhaus gearbeitet hat, Krankenhaus, um
um etwas äh etwas Fluss Krankenhaus äh
ein tiefer Fluss, uh, Peace River Krankenhaus, uh
Clear River Hope Hope River, das ist es, Scheiße
es ist ungefähr eine Stunde entfernt
Ich werde ihn finden und selbst mit ihm reden
Ich komme mit dir, ich auch, okay
ja, ja, lass uns gehen
Bobby, ich, was du brauchst, um hier bei deiner Mama zu bleiben, ist es sicherer, ja
scheiß drauf, willst du mich verarschen?
Ich bleibe hier nicht alleine
es ist es ist zu gefährlich auf der Straße für Sie können Sie nicht nein
Ich habe Gummys Todesbuch gelesen, okay
In Ordnung
Ich meine, da sind ungefähr 1.000 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Haus, Mann
Sie stolpern die Treppe hinunter, fallen in die Toilette oder so
Ich weiß nicht, ich weiß nicht, aber ich werde nicht, ich werde nicht, ich werde nicht hier bleiben
warte, warte, hey, ok, ok
zu schnell OK OK
wir fahren langsam wir fahren langsam ich werde den Truck aufmachen
Charlie, sieh dir die Rückseite an, okay?
sei vorsichtig, die Stufen sind manchmal rutschig, hey
macht einer von euch Wichsern einen Nusscheck, entschuldigt
du hast in dem Ding Kekse mit Erdnussbutter darin gebacken
erst vor ein paar Tagen
dieser arme Kerl berührt auch nur und nicht
sein Schwert wird sich näher schließen, als du verstehst
wo ist der Erdnussbutterschrank
über dem Waschbecken, danke
Es tut mir so leid, Bobby
Ich habe nur
Ja
hey okay
alles klar danke
du bist ein guter Bruder Eric Liebe Shack was oh
Gott
Oh
es war gut, ich verstehe es
oh, lass uns gehen
komm schon, es wird nur noch schlimmer
verdammt warte
Ich komme mit dir, Bruder
jemand muss dich beschützen
Papa ruft wieder an
Sag ihm, wir sind nur mit Mama spazieren gegangen
er wird das nicht glauben
zumindest verschafft es uns etwas Zeit
das bringt uns nicht weiter, dein Vater wird
Ich bewahre sie immer dort auf, wo ich sie sehen kann
Ich meine, du hättest einfach das Original haben können
aber es ist okay, nicht jeder möchte Mutter sein
ist das, was du denkst
dass ich nicht deine Mutter sein wollte
Schauen Sie, ich wurde von einer Frau erzogen, die mir beigebracht hat, überall den Tod zu sehen
Ich dachte, ich könnte es hinter mir lassen
aber dann, als ich dich und deinen Bruder hatte
Ich konnte nur 100 verschiedene Möglichkeiten sehen, wie du und Charlie sterben könnten
Ich wollte nicht, dass du das Haus verlässt
Ich würde wegen nichts ausflippen
Eines Tages sah ich in dein Gesicht
und ich sah dasselbe verängstigte kleine Mädchen, mit dem ich aufwuchs
und ich wusste, wenn ich bliebe
Ich wollte dein Leben ruinieren
Ich habe keine Ahnung, ob ich das Richtige getan habe
aber ich bin jetzt für dich da
Es ist okay
Ich bin direkt hinter dir
hey, ich verstehe, Kumpel
wir haben Sie. Die Rezeption ist hier entlang.
Oh
Hallo zusammen
Wir suchen JB und wer bist du
Die Rezeption sagte uns, wir könnten ihn hier unten finden
bist du das, das wäre ich
William John Bloodworth, aber meine Freunde nennen mich JB
Ich habe auf dich gewartet, Stephanie
Charlie Darlene
aber kein Howard, keine Julia
also, wer von euch ist der Nächste
Hallo, es tut mir leid, von Iris zu hören
Sie war eine besondere Frau
woher kanntest du sie
Sie rettete mir das Leben, als
beim Blick in den Himmel
meine Mutter nahm mich an diesem Abend mit zur Arbeit
JB Honig
Ich habe dir gesagt, du musst da hinten bleiben, während ich auf der Bühne bin
Ich sollte nicht dort sein, außer
natürlich zu sterben
Sie weiß, dass sie mich dazu bringt,
alle müssen von der Tanzfläche runter
der Unterricht ist kurz vor der Pause
alle müssen jetzt aussteigen, warte eine Sekunde
du warst der letzte der starb, du warst der kleine Junge
richtig
also die ganze Zeit
sie hat nicht nur unsere Familie beschützt
sie hat dich auch beschützt
Jahre später hat sie mich aufgespürt
Hilf mir, die Wahrheit zu erkennen. Wir haben Ideen ausgetauscht.
Ich half ihr, ihre Hütte zu befestigen
wir wurden Freunde
Ich habe ihr sogar geholfen, die bestmögliche medizinische Versorgung zu bekommen
in Anbetracht ihres Zustands
Iris sagte, dass du jemanden gefunden hast, der den Tod aufgehalten und überlebt hat
Ja
und wie machen wir das? Es gibt nur zwei Möglichkeiten: töten oder sterben
Wenn Sie ein Leben nehmen, erhalten Sie die Zeit, die dieser Person noch blieb, was
nein, ich werde niemanden umbringen
Ich habe den Kerl einfach für den Schlusstermin zurückgelassen, um den Kreislauf wirklich zu durchbrechen
du musst sterben, was
was bedeutet das
vor langer Zeit
Eine junge Frau namens Kimberly Carmen fand sich auf der Todesliste wieder
genau wie du und als sie endlich an der Reihe war
sie starb an einer Herzinsuffizienz
aber ihr Arzt hat es geschafft, sie zurückzubringen und das hat die Kette unterbrochen
wir das
Worüber redest du
warum hat Iris das nicht versucht
es ist riskant und wenn du mit dem Tod spielst und verlierst
die Dinge können sehr chaotisch werden
warte, warte, warte, okay
warte nein
es muss einen anderen Weg geben, bitte
Sie müssen uns helfen, seit Jahren kommen die Leute zu mir, um Rat zu bekommen
nun, ich bin müde
Ich habe damit abgeschlossen und bin jetzt genauso krank wie Iris
Diesmal gibt es kein Rennen
Tatsache ist, ihr werdet alle sterben und danach werde ich auch
jetzt, da mein alter Freund weg ist, gehe ich in den Ruhestand
also, was willst du uns hier lassen, Danny?
wir brauchen deine Hilfe, wohin gehst du
Ich habe vor, die Zeit, die mir noch bleibt, zu genießen und schlage vor, dass Sie das Gleiche tun.
Das Leben ist kostbar
genieße jede einzelne Sekunde, du weißt nie wann
viel Glück
das ist fantastisch
NEIN
nein, das kann es nicht sein, nein
nein, da muss etwas sein
Es muss eine andere Antwort geben
Schritt Schritt
er gab uns eine Antwort
Bobby wird sterben, Eric
bist du verdammt verrückt, wir bringen Bobby nicht um
bin ich der einzige, der diesem Kerl zugehört hat?
Es gibt nur einen Weg, Bobby zu töten
wir beleben ihn wieder und dann bumm
Sie sind alle von der Todesliste gestrichen, herzlichen Glückwunsch
da muss noch was anderes sein
Ich meine, es muss eine andere Lösung geben
richtig Steph
NEIN
nein, es gibt nichts mehr, was wir tun können, okay, es ist vorbei
OK
Stephanie, hör mir zu
du musst mir in diesem Punkt vertrauen, ok
sie gibt dich auf, ich werde nicht hinsehen
Iris hat einen Weg gefunden, den Tod jahrzehntelang hinauszuzögern
also, was wir, ich vertraue diesem Kerl
du vertraust diesem Kerl
er war einfach nur unglaublich charismatisch
und das wissen Sie genauso gut wie ich
äh
Eric und Bobby sind weg
Scheiße
Ich glaube nicht, dass mir das gefällt
Hey Kumpel, wir sind in einem Krankenhaus
Denken Sie daran, dass es überall Ärzte gibt
wir töten dich, sie bringen dich zurück
Alle sind in Sicherheit, wir sind Helden
das ist buchstäblich das Gegenteil von Ihrer Sicherheit
was ist die Alternative, hm
Wenn du jemanden töten willst, nimm ihm die Zeit, die ihm noch bleibt
woher, woher wissen Sie überhaupt, wie viele Jahre sie haben
nein nein nein
also, ich meine, nein, nein
natürlich nicht, natürlich würden wir das tun
kein Recht
wir würden nie nicht berühren diese Babys aussehen
Fazit
Flachfutter ist Ihre beste Option
was hast du zu verlieren
okay okay alles klar
wie würden wir das überhaupt machen
na, sehen Sie, ich habe eine Idee
aber es ist ein bisschen verrückt
Ihre Allergie ist tödlich richtig
Ja
Also
oh hey Kumpel warte
kein Blick
okay, wenn ich ausgehe
es wird nicht auf denen sein
was ist, wenn beleidigte Hündinnen in Ordnung
gib mir die
gute Wahl
oh, das ist wohl ein Scherz
komm schon, hey
okay, komm schon
wissen Sie, vielleicht ist dies ein Zeichen, damit wir einfach
ah okay
hey Kumpel, vielleicht können wir jetzt einfach abhauen, ich gebe nicht auf
kannst du helfen, es ist alles in Ordnung
wir arbeiten hier, nicht wahr?
Wartung ist in Ordnung
setz deine Kopfhörer wieder auf, Alter
es wird fallen, es wird fallen
oh mein Gott, hol es raus, halt es
leichte Arbeit
was nun
komm zurück, komm zurück
hey, bleib hier, ich muss etwas holen
beweg dich nicht, wovon redest du?
das ist cool, das sind nur die Badezimmer
sie waren nicht im Wohnmobil, nein
der Caterer versuchte, Bobby zu töten
wo sie sein würden, weiß ich nicht
aber es gibt Millionen Möglichkeiten, in einem Krankenhaus zu sterben
kann ich Ihnen helfen, entschuldigen Sie
nein, ich bin nur gekommen, um meine Nana zu sehen
schöner Tag heute, viel Zeit übrig
Ich glaube schon
alle metallischen Gegenstände
und Geräte, die mit dem starken Magneten des MRT interagieren könnten
hey, Alter
Charlie ist im Auto, ich werde immer vorsichtiger, mein
Kopf, setz dich ... verdammt noch mal, nein
Ich sitze da drin, habe eine tolle Idee, hey
es gibt eine Notaufnahme den Flur hinunter, sobald Sie flatline Boom
Ich werde deinen Arsch da runter rollen
Sie werden dich gleich zurückbringen, hey, wo ist dein EpiPen?
es ist genau hier, gib es mir, warum
was ist das, Derek, gib es, gib es, Derek, hör zu
Die ganze Idee ist, dass du sterben musst, erinnere dich
das hält dich am Leben, jetzt setz dich
Kumpel, wir müssen uns beeilen, komm schon, geh
okay, treffen wir uns
hey Mann, eins
der Plan ist großartig
aber du weißt, wenn es nicht klappt, wird es klappen, Bobby, ja
ja, aber du weißt, nur für den Fall, dass ich wirklich sterbe
wirst du einfach ähm
wirst du auf Paco aufpassen?
ja ja
natürlich werde ich auf ihn aufpassen
Ich sage nur, ich meine
Schildkröten werden etwa 100 Jahre alt und
und es wird lange dauern
schau mich an, schau mich an, Mutter
Ich werde mich nicht um Paco kümmern, denn dir wird es gut gehen
ich und du, wir werden jetzt die Dinge für alle in Ordnung bringen
Ich verspreche dir, ich werde dich nicht sterben lassen
technisch gesehen werde ich dich sterben lassen
aber dann werde ich dich wieder zum Leben erwecken, Alter
es ist nicht lustig, ich verarsche dich nur, komm schon
du hast das
oh mein Gott, was
es ist wirklich gut es ist sehr gut ich weiß na und okay
Was fühlst du außer gut?
Nichts
du machst wohl Witze
wenn du mir sagst, dass du nicht mehr allergisch bist
Ich weiß nicht, Mann
das ist, ich bin daraus herausgewachsen, was
ist daraus geworden, verdammt
du weißt, ich habe nicht gerade einen Plan B
hey, du machst es ja
du schaffst es, Bobby
du machst es
Ich bin hier bei dir, ich bin hier bei dir, hey, hey
Ich kann dir das nicht geben, Bobby Bobby, hey
Hey
bitte Mama, das ist alles Teil des Plans
beruhige dich einfach
Mama im Rollstuhl
Versuchen Sie, sie erneut anzurufen
das ist der einzige Weg, den wir tun können
stopp stopp stopp stopp stopp
halt halt
oh mein Gott, geht es dir gut?
Ja
warum ist Eric tot, wenn er nicht mit Iris verwandt ist
wenn man mit dem Tod spielt, wird es chaotisch
wir müssen hier raus
es ist nicht sicher
und geh, wohin
nirgendwo ist es sicher
außer Iris' Hütte
Sie konnte dort jahrzehntelang überleben
ja, und dann wurde ihr das Gesicht weggesprengt
sie starb nur, weil sie die Hütte verließ
Draußen ist es gefährlich, aber drinnen ist der sicherste Ort, den es gibt
sie haben Recht
es ist der einzige Ort, an dem wir einen Vorteil haben
also sperren wir uns einfach für immer in eine Hütte ein
Ja
nicht du
Mich
Mama, du kannst nicht gehen
wir haben dich gerade zurückbekommen, falls jemand in dieser Hütte leben will
Ich bin es und solange ich lebe
Der Tod kann dich nicht berühren, Mama
lass mich das machen, er wird dich nie alleine dorthin gelangen lassen
aber ich sehe ihn kommen
wir müssen das gemeinsam tun
lass uns gehen
Achtung
du solltest fahren, ja
heilige Scheiße
schau dir diesen Ort an
es wird unmöglich sein, durch dieses Tor zu kommen
er ist dabei, etwas zu unternehmen
Ich weiß nicht, was wir brauchen, um dich jetzt reinzuholen
warte warte was
gehen
stoppen
Okay, lass uns reingehen
was die
Scheiße was
Ich kann helfen
warte nicht auf mich, komm einfach rein, Steph
Wenn du reinkommst, bin ich sicher.
okay, komm schon
Mama Mama
Bos nie benutzt 51bce0c785ca2f68081bfa7d91973934
mach dir keine Sorgen um mich
Geh und rette deine Schwester
Ich werde so lange am Leben bleiben, wie ich kann
oh mein Gott, geht es dir gut, ja
atme einfach
atmen atmen
erzähl mir was passiert ist
du bist okay
du bist gestorben und ich habe dich zurückgebracht
du hast mich zurückgebracht
wir sind jetzt in Sicherheit
Mama
sie hat uns gerettet
Lass uns nach Hause gehen
alles klar, ich bin bereit
na da ist er, wow
Okay, Charlie
Okay, probier uns aus
du siehst wirklich gut aus
habe einen tollen Stylisten
komm, wir kommen zu spät
wo ist Jenny
glaube, sie ist noch drinnen und macht sich fertig
hier, lass mich das reparieren
Ich bin wirklich froh, dass du dabei sein konntest
Ich auch
Oh
alles in Ordnung
Ja
hallo hallo
kann ich bitte einen Keks haben
Charlie
Schauen Sie sich scharf an, danke Sir Steph
Ich möchte dir Jennys Vater vorstellen
Doktor Eric hey park
schön, Sie kennenzulernen, Sie auch
wir lieben Charlie einfach und ich verstehe, dass er ein echter Lebensretter ist
Oh ja
Sie haben davon gehört, dass er äh
hat mich von den Toten zurückgebracht
Hmm
Ja
was gut
technisch gesehen warst du nicht tot
Ich meine, wenn du bewusstlos wärst und Charlie dir wieder das Atmen ermöglicht hätte
dann blieb dein Herz nicht stehen
aber trotzdem, weiter so, Charlie
also war sie nicht wirklich tot
sie hatte Glück, dass Charlie da war
ja, alles geschieht aus einem bestimmten Grund
Süße, du siehst aus wie eine Million Dollar
Oh mein Gott
das war knapp, okay, ja
du weißt, du machst mich süchtig
sag oh mein Gott, sag oh